ở đây là bước 1 là chúng ta phải có tập
thực nghiệm này khi có được cái tập dữ
liệu này rồi chúng ta sẽ làm công việc
gì tiếp chúng ta dùng cái trên Minh
vectơ này để tìm ra những cái tham số
của mạng tức là chụp ai được Network để
caramen được chúng ta phải dùng đến tập
này để làm sao tìm ra các tham số của
mạng là dùng cái tập chuyện tình ta tìm
ra các hàm số của mạng chúng ta có 441
1992 2100 chúng ta đã có sẵn hết nhé Bây
giờ làm sao để chúng ta dùng cái tập
trên này để tìm ra tham số của mặt thì
gọi mix Mg label nhà chúng ta sẽ có số 5
ứng với 50 người không 40 41 đến 1
a99 212 dấu này Đây là một trận thì muốn
dùng cái này người ta phải luận chuyển
đổi Giống như mình nói lúc nãy thì người
ta phải tính một cách khác thì để cho
trước một cái người ta cho trước một các
tham số quyền mạnh về beta mỗi cái mẫu
này sẽ có một cái gì giá menu để nỗi như
chúng ta gạch đây Đây là cái đầu vào thì
cái nhận tương ứng của nó là số 1 gia
hiệu Đây là số 1 thì chúng ta có một cái
Ta kịp mà ai thích này đã biết trước nhé
Làm 100000 thế nó sẽ có một trăm phần
trăm ở đầu vào thứ nhất nhé Còn tất cả
các phần còn lại là không cần vịt không
phần trăm vé số một này cái ảnh này cũng
ta sẽ được đưa vào gì để thành một không
gian 256 chiều ở phía trước nhé Còn cái
lipo này chúng ta sẽ được chuyện về đây
Thành 1000 mong muốn nhé biết nhau đấy
chúng ta bắt
kế toán từ cái ảnh này chúng ta chia
càng 256/16 x16 chúng ta mới tính toán
khởi động ban đầu thì cái bộ tham số
Khởi động Ban đầu ta nó là ngẫu nhiên
hay thế nào biết nhưng quá trình học sau
khi tính toán nó sẽ ra được một cái bộ
đi một cái in a boat thì muốn đầu ra tín
dụng ở đây thế Có thể chúng ta tự tạo
một cái bộ tham số gồm quanh và Vios lúc
ban đầu ta là bộ nhiên đấy thì khi gợi
đặt một viên số 1 của ta chạy qua cái
này nó sẽ ra được 0,2 3015 Đây là một
vectơ thì vectơ tham số mà chúng ta đầu
ra thì mới vector tăng số này của ông ta
chúng ta thấy nó sẽ có một cái sai lệch
so với cả cái vector tay bit mà chúng ta
tính cái này người ta gọi là con này thì
vectơ nằm số này cũng ta sẽ có sai lệch
này người ta gọi là con gì đây là 0,2
0,3 0,5 thì chúng ta có a là 10000
Khoảng Cách của cái này người ta gọi là
khoảng cách
a a click khoảng cách này người ta gọi
là khoảng Cái ở dưới có một cái Ngạn 1
đưa vào đây nhé và có một cái ảnh như
thế này chúng ta đưa vào này nhé Chị đưa
vào thì tính toán ra chúng ta ra 0,2 35
đây chính là cái hót khoảng cách của con
này người ta gọi là click này thì cái
này người ta gọi là lời tk Ta là tham số
của whey và từ của Vios thì ta có quay
và bài hát chúng ta xảy ra được một cái
con tương ứng như thế này mà thấy khoảng
cách này tàn ra tính được khó có thể là
một khoảng cách ở clip hoặc là cross
entropy của albus và devit thì cái này
mà nó càng thì cái code này nó càng nhỏ
thì càng tốt Tức là cái quay và bài hát
ta đã tốt rồi để vì nếu như vậy thì cứ
lờ tôi ta càng ngọt càng tốt thì muộn
hậu đại học và giám sát thì một mẫu bao
giờ
chị đã làm hai phần một phần là cái nó
bị người ta tính được cái ta kết và một
phần là tự ái của nó thì từ cái ảnh đấy
chúng ta vì tiến độ để ra được một cái
gì thế đầu ra thế và cái đầu ra đó sẽ
được so với cả ta biết của ta là tốt để
chúng ta ra được cái gì những biển đã
chị lp3 này cũng giao ban đầu nay nắm
được bị ý này chưa Cái này nhưng phải đi
chậm lắm Được cái này chưa Ok thì như
vậy là chúng ta phải đi tìm cái gì chúng
ta phải đi tìm kế web mà cái bios để làm
sao cho cái con của chúng ta làm ít nhất
có thể làm sao rồi con của ta là minh
nhất có thể đấy Thế thì bây giờ người ta
sẽ làm tương tự như thế thì mỗi cái trên
minh của chúng ta nè đây bị cái này
người ta gọi là lơ hót này người ta gọi
là lơ p3 vì nó bị ảnh hưởng của tk Beta
là quay và bay hết nên là người ta gọi
là NPK NPK
thế là tốt nhất trên tập dữ liệu huấn
luyện người ta mới có hình dung ra một
cái bộ này for là chuyện linh writer thì
đây là con trên Inverter đầu tiên là cái
ảnh số 5 thì bạn thân số 5 là chúng ta
đã có một cái gì Là cái ta biết được ta
bài viết này Người ta gọi là đi tối yêu
một ai ở đây thế và lúc đấy i1 này là
đầu ra Thực sự thì số năm qua mạng nơron
đang xảy ra đầu ra thực sự lại một còn
cái đầu ra mong muốn là gì khi tối ưu
một nhiệm vụ uống ca là làm sao chúng ta
khoảng cách giữa cái một thế giới một
ngày là ta được cái lớp 1 đều bị người
ta này cũng đặt xong tương tự đến số ô
này cuộc ta không ta thì ra X2 tương tự
chúng ta cũng ra được cái gì đi Tối hôm
nay hai cái này chúng ta L2 đang ta sẽ
ra được một quả cách số 4 này cũng xảy
ra được một khoảng cách để số một này ra
được một khoảng cách từ những cái khoảng
cách L1 L2 II
ý là các tập dữ liệu này người ta gọi là
tập dữ liệu huấn luyện và làm cho ôn
nhìn trên đây thật là tập huấn luyện thì
mới đọc dữ liệu huấn luyện này chúng ta
sẽ có một cái lại lượng khoảng cách
tương nhớ nhé Mà chúng ta được tập t ta
và là một R2 R3 R4 ạ trên tập dữ liệu
huấn luyện này thì cứ làm mệt một càng
nhỏ càng tốt gần bằng không L2 càng nhỏ
càng tốt được ba càng nhận tốt Giờ này
càng nhỏ càng đi càng tốt của nó là tập
Chuyên minh chúng ta biết tình hình
thành lên thì cái này chúng ta có một
cái nó gọi là Thu tô của chúng ta là
post thì CT par1 cho đến giờ chúng ta
cộng dồn toàn bộ những cái này cộng dồn
những cái là một L2 L3 là clg này để
chúng ta ra được thì C trên tập dữ liệu
huấn để huấn luyện tìm bạn thân cá L1 L2
L3 cà
Anh tốt thì suy ra cái c của ta phải cảm
thế càng nhỏ càng tốt chúng ta trở thành
bài toán là đi tìm beta sao cho C của
chúng ta là bé nhất có thể thế làm thế
nào để cho kế thì heo pastel Network
erementar on This heart Đức Hà một kế
tham số tk phải được tìm để làm sao cho
PC này ta là mạnh nhất phải tìm ra một
cái mạng mà cam số tk sao sao cho nó cực
tiểu về giá trị này sệt thì đây nó trở
thành cái bài toán mà đầu bài của nó là
chúng ta phải đi tìm quay Vios Wave is
hình thành lên tk tìm được quay tối ưu
và bios để cho tình tôi người đây có
nghĩa là cực hiệu xe của ta này nhé Còn
các màu ở ta là mẫu huấn luyện mà uống
ta nó chạy từ 1 cho đến ra đây là tất cả
chúng ta là thấy đây nắm được cái đầu bà
cho đến nay nắm được đầu bài nha Em đang
đang đi chậm để chúng ta nắm được đâu à
Ok như vậy chúng ta mới nhìn thấy là vì
cái tình hình của chúng ta là chúng ta
phải làm sao tìm gặp được một cái thẳng
để đạt tới u&t cứ nó thoại là cái tính
chất Nhưng mà mình vừa mới nói chuyện
thế thì để làm cái đấy thì kinh nghiệm
người ta đã có được cái bộ này gọi là
gradient bọn nó bị Zen thì người ta đã
có cái này được biết là có hai tham số
gọi là một là w1 và Facebook hay đây ví
dụ như trường hợp mà Grand đến bị ren để
làm ra một cái cây tối ưu cực tiểu tá
chị nha đây chúng ta đã có ví dụ như cái
bị xem là cái phương pháp này nó gọi là
gì là dặm đạo hàm và đạo hàm đạo hàm
theo vectơ
A gọi là giả sử chúng ta có PT ta đã sự
trường hợp bios của ta bằng không người
ta chỉ có kết thúc một với lúc hai người
ta sẽ gặp đó là như thế nào bây giờ này
là công tắc chung của đây là phương pháp
chung của đấy thì đầu tiên được đi xem
này được Pepsi màu sẽ biểu diễn giá trị
của C thì bây giờ chúng ta có Đây là tên
ta sao đầu tiên đã khởi tạo tk chúng ta
sẽ randomly tích starting không đến lúc
này ông ta sẽ có một cái tên giao thông
của ta nằm ở đây ạ Cái này hoàn toàn là
chúng ta gợi cảm một nghiên sau khi tôi
cảm Ngọc nhiên người ta bắt đầu người ta
tính đạo hàm theo các phương thì phương
thứ nhất là đạo hàm theo phương thì w1
và ai là phương đạo hàm theo phương w2
thế nhưng
đi tắm một cái vector đạo hàm thì động
làm theo phương là tính toán này đạo làm
megati làm theo phương tại kênh tâm thì
cái đạo hàm này nó hình đen tăng được
này cũng ta chúng ta có đạo hàm theo
phương gì data không thì ta sẽ có đây sẽ
là gì theo phương w1 và đạo hàm theo
phương ww2 của chúng ta chúng ta lấy
viết tên ta không Chúng ta để bớt mà đi
một chút để bớt đi một chút bằng cái
cách là chúng ta có đã làm theo phương
này rồi chúng ta đừng nhân nó mới cả cái
mùi Minh là cái tham số này người ta gọi
là tham số học Thế gọi làm nhân với cả
các tham số học vui của chúng ta là w14
ta đã có kiện đã Cường w2 là kia xuống
đất ở
mỹ nhân đầu với cảnh đấy Hồng 90 này
chúng ta chủ đề như thế này một lượng
đúng bằng cái đạo hàm theo phường với
cái một và hướng dẫn dạy F2 để chúng ta
tịnh tiến thằng tên giao thông đến PT
tiếp theo gọi là tk gì tk131 thì lúc đấy
là cái khoản tk công làm đột nhiên đạo
làm theo phương để w1 w2 là chúng ta
tính toán được nhé của t tâm sau khi
tính chúng ta sẽ - một lượng này để
chúng ta tiến từ tk không sang DK1 tới
b51 rồi chúng ta lại làm một cái tính
đạo hàm theo phương t ta đi theo quân w1
w2 sau đấy - 1 lượt đạo hàm đấy để chúng
ta tịnh tiến đến tê tay như bệnh nhân
với hệ số nguyên hệ sống Huy này là một
thị số học mà vì chúng ta đã bị cho
trước thường người ta chọn Trước Thế thì
một lần chọn và chúng ta sẽ lấy cái này
là chửi bớt thì trừ bớt đi thì quá trình
ra được cái t82 dk2 này lại được viết
một cái nữa là nhân với Huy I
cơ chế quá trình này thực hiện hoài Và
nếu mà may mắn thì chúng ta có thể đạt
được luôn cái gì đến gọi là cực liệu mà
cực tượng Toàn cục tức là lúc đó chúng
ta sẽ ra được một cái dây này bằng không
luôn đối tượng này toàn cụ bắt đầu chúng
ta kích là tk không từ tk phòng chúng ta
ra vt31 ở đây từ T1 sang T2 nhân chúng
ta cuối cùng quá trình nó sẽ chạy chạy
từ tệ ra không sang tk một xanh tk2 và
xanh cái cuối cùng là cái mà chúng ta đã
hi vọng ta tham đời thì learn English
nguy quá trình này nó sẽ thực hiện lần
lượt là như vậy chúng ta mới thấy là gì
ạ
nha đam mới thấy là cái cách tính đạo
hàm này có trường hợp nào luôn luôn về
cực Tiểu Long Thành về Ờ thế này có chứ
có cái trường hợp như thế này nếu như
cái tính đạo hàm này của chúng ta ấy mà
mình chúng ta đã biết tạo hàm là gì đạo
hàm chúng ta học mặt rồi chúng ta biết
nó là hệ số các hệ số góc của Vì theo
quý được như là chúng ta tính theo cái
Phương với lớp 1 thì lúc đấy chúng ta
thấy đường đi của nó như thế này ạ đường
cong cái này thì chúng ta vẽ cái đạo hàm
này là hệ số góc của phương w1 Nếu như
có trường hợp mà cái cái điểm mà chúng
ta đang xét được tính nọ làm theo phương
đấy mà nó song song với w một thì lúc
đấy nó lại hiện thành là bị gì
anh không còn nếu nó lệch xuống thì lúc
đấy hệ số góc của ta là một tính theo
Nokia là có có đạo hàm Thế thì nó sẽ có
nhiều trường hợp là đạo hàm sẽ bị bọn
hâm thì lúc đấy người ta bận dừng lại và
mình đã không thể tính được tiếp vào làm
được vì tính đạo hàm để tính đạo hàm
tiếp như vậy chúng ta cộng thêm vào chữ
tên chúng ta bật ra cái kết quả là nó
không đạt được cái quả mong muốn là nó
không không dịch lên được nữa Lúc ấy
người ta gọi là cực hiệu Bộ nó luôn luôn
đơn và cực kiệu hay còn gọi là cực liệu
cục bộ thì cái trường hợp ấy là nhiều
nước Kệ nghe chứ không phải là có hay
không mặc nhiều Ok mà chắc chắn người ta
bị rơi vào trường hợp đấy nếu anh tính
đem cái này tính đạo hàm chúng ta mà
giúp người ta không lấy được cái kết quả
là không lúc đấy nó sẽ là cực tượng cục
bộ thì cũng được một bộ là trường hợp
đáng luôn luôn xảy ra trường hợp ấy là
trường hợp luôn luôn chạy lại đây
anh nhé Anh đang ở gần này anh tự nhiên
anh dậy anh chạy theo đạo hàm này anh
kéo dẹp các đạo hàm bằng không cục bộ
trường hợp ấy chạy ra rất nhiều thế còn
lại với trường hợp Thực tượng Toàn cục
là lúc đấy là chúng ta hi vọng có là
chúng ta diệt từ trên xuống đã bỏ qua
trong gia đình là kết quả luôn nhé Còn
cực tiểu cục bộ này là sẽ ra rất nhiều
này nhé bây giờ đây là những cái trường
hợp không bật là bà bảo đạt được cực
Tiêu Toàn cục ví dụ như là đây chúng ta
thấy ở đây có rất nhiều đường lối Lọ này
nếu anh là anh rơi vào đây phát là anh
bao nhiêu thành cực tiểu rồi thế mà cực
tiểu này là cục bộ rồi nó không chắc
thực tượng này nó lại là tốt hơn với cực
liệu này thế anh rơi là vô số những cái
thiệu mà nó có thể bị rơi vào cực hiệu
cục thuế cục bộ các bạn hiểu ý mình nói
nhỉ cái giá trị của link Anh ấy là mình
nó sẽ làm bạn cái cực tiểu của bộ đúng
như suy nghĩ của em đấy chứ Là cái giá
trị của liên minh đây này
có tỉ lệ mà này nó gọi là tục lệ huấn
luyện thì với các tỉ lệ huấn luyện có có
có ý định mình nói bạn thân vinh danh
lại của chúng ta đã cục có kể nạn Tuy
nhiên thúi này learning hay là nhân với
chúng ta nhìn thấy nguyên nhân với cả
đạo hàm để chúng ta quay lại công thức
này cho chúng ta nhìn nó dễ đây là đạo
hàm tính xong thì cái learning doanh là
Huy nhân viên đạo hàm thì nếu như hai
cái này tính mà nó còn không hết rồi bọn
em có thai lớn lên dây bằng mấy đi chăng
nữa mà nhân cái không thì nó không vật
bằng pin vật bằng không bảo em nhìn thấy
cái Quy Nhơn nguyên nhân với cái này nếu
như trót Ngựa Cái này nó song song tức
là tôi và cục bộ được theo phương w1 và
Cao Phương mới đúng hay hình ảnh nhân
đúng không Cho dù em anh tăng bao nhiêu
thì nó vẫn là bàn bếp bằng hợp thế thì
link anh ấy nếu như anh lớn thì anh có
thể điều trị được nếu cái giá trị nên nó
có giá trị Nhưng nếu mà nó không có
số của nó là bật không thì khi anh nhân
các triệu của nó nó vẫn là bằng gì vậy
là bằng không bảo em hiểu Ý mình nói
nhưng nhân tiết kiệm thì nó vẫn là bạn
không Mẹ lên đây của nó sẽ dành được lại
nó là như vậy đi Đúng rồi nó tìm đến cực
thiệu cục bộ mà chúng ta đạo hàm tiếp
thì nó vẫn bằng không Thế thì lúc đấy là
thật đấy là nó dừng luôn nó không biết
nữa đấy chúng ta có thể thay đổi cái lên
đây để chúng ta làm nhưng mà nếu như anh
Đạo hàm thêm thì là lúc đấy nó vẫn bị
mặt bằng không nó nó bị một số cái như
vậy nhưng mà nó sẽ có cách cải tiến đến
like sau sẽ là nó đấy Cái đấy là trước
này chưa có kẹt tiền liveshow sẽ có nói
đến cải tiến Thì ở đây là những cái
miệng yếu là nó đặt những cái cực liệu
khác nhau thế
thì nó sẽ ăn nhau tức là Kim mặc tự tạo
này chị duyên với khởi tạo không thì nó
là đạt đến cực liệu khác nhau và lúc
người đã thu kết quả 01 đêm là khác nhau
đến đây cũng là một kỷ niệm mà nó không
bảo đảm được là sự kiện toàn về toàn cục
anh rơi vào kế gặp thực tiểu cục bộ hoặc
là coi như anh dừng luôn đạo hàm của anh
vì cái đấy mà không rồi thì anh có + sửa
kiểu gì thì nó cục bộ đội nhé với hội tụ
đấy chính là kỉ niệm mà đại hàn nó làm
bằng không thì lấy là cái cái là điểm
yếu đấy chúng ta chú ý nhé Khi rác hàng
của kế hàm mà xích mai là như thế nào
chúng ta quan sát đến mục tiêu của chúng
ta không dãy nút bài toán này nhưng giải
quyết bài toán này thì cái gian hàng của
Reborn Nó chia ra làm hai love gặp Quay
lại cái hành sinh hoạt một chút cái này
hay đấy hàm sinh cố cũng được nhưng mà ở
đây người ta hay dùng làm sứt môi vì cái
dạng
anh nói chia ra 2 lớp tất cả là chúng ta
thấy này làm xích ngon Tức là nó chia
hai lớp thì có nghĩa là gì Cái hàng Z
của chúng ta Z + ta Nếu như anh ở một
cái miền lớn nào đó thì nó sẽ thuộc về
lớp 1 và một cái miền mà Thì bé hơn một
cái lượng cho phép thì lúc đấy thường nó
sẽ thuộc về lớp đi lắp không à Thế và
lúc đấy cái hàng Rét này của chúng ta
này cái này chúng ta Nó sẽ được điều
kiện cái độ thoại cái nội thoại của cái
hàng xinh ngon tức là nếu mà rét càng
lớn bạn thân này rất cảm lớn thì cái độ
dốc này của chúng ta nó càng cao Tức là
nói chuyện nó càng gần mới về để một nếu
như độ dốc mà lớn thì cái loại này nó về
không còn bạn trên nó về về về một còn
nếu độ z z của chúng ta mà nó càng nhỏ
thì cái độ thoại này của ta thì nó sẽ vì
càng lớn nữa là nó sẽ thế nào có nhiều
giá trị nằm trong đoạn từ 0 đến 11 tức
là ghét Đức
Ừ vậy Cái này ghét nó có thể điều kiện
được cái gì cái cái cái xích non mà nó
điều khiển ở mức độ là tách hết tức là
tách hạn một cái về lớp 11 cái cách để
nắp bình nước không thì bạn thân còn hơi
non kinh như thế là nó đã có khả năng
tách lớp nữa là nó tách ra làm hai lớp 1
là lớp đúng hay là lớp Một lớp sai nên
nó ánh xạ được về miền là gì một hoặc
không hiểu nó như vậy đấy để chúng ta ở
Tam đều cấm những giá trị cộng một Đúng
rồi nó có nhiều hàm lắm nhưng cái làm
kích hoạt của cái cách này đăng ký
iPhone đấy thì nó cũng có thể được hay
dùng chứ không phải là không còn xin cốc
thì người ta ít dùng hơn nhé bị lập giá
trị như bạn này có thể tích được nhưng
có một cái riêng nằm anh là có đấy nhá
người ta vẫn dùng đấy mà xinh Mai cụ đơn
giản nhưng mà cái mức độ của cái Hàn gì
Đồng ý nó đơn giản nhưng mà cái hàng
tang nó cũng đơn giản như vậy Thực ra là
nó cũng tang
Ừ vậy Đang chả khác gì đâu nha anh tức
là tao đấy là nó bận được dùng làm ta
vẫn có thể dùng đấy nhé Đúng rồi nó
không nó cái lấy đạo hàm nó khó hơn một
tí lấy độ dành Nó có hơn tí và cái ý
nghĩa ta nuôi nó cũng cách 2 lớp như này
Đấy Ok vì cái hàm kích hoạt chọn kiểu gì
Đấy nếu mình nói luôn này là cái hàm
small này Đây là trường hợp người ta
chọn là cái thời từ những năm 90 từ
những cái năm mà là vì ở 1943 đổ về đây
người ta thường sinh non chưa Còn bây
giờ nếu mà chúng ta đang nói chuyện với
best learning nhé là người ta không dùng
sức mai nữa đâu Tí nữa mình sẽ có thể
hôm nay hoặc Nếu hôm nay chưa đủ thời
gian đêm nay thấy cũng hơi nhiều thì
mình muội sao mình chẳng nói chụp trong
slide này nếu các bạn đọc trước nó sẽ có
những cái hàm hai cho hạt về sinh non
đây là ví dụ người ta dùng một hạt đơn
giản nhất đơn giản nhất là
tin tức là thảm cây bị hack cái này là
đang học về quá khứ còn lại ngay trong
slide này nó sẽ nói về hiện tại nữa thì
lúc đấy anh trong hiện tại là người ta
dùng một cái hàng mà đơn giản nhất để
hàm đấy làm tính luôn tức là hàng a bằng
biết luôn mà hết thì lúc đấy ra một hàm
tính thì lúc đấy nó tráng hơn với trường
đạo hàm vì cái hàng này vẫn phải tính để
người ta tính đạo hàm nữa mục tiêu hôm
nay là người ta tính độ hàm luôn phải có
cái hàng này còn nếu như mà đối với
trường hợp mà người ta Tránh luôn trường
hợp bạo hành luôn người ta dùng hàng a
và x đạo hàm lớn hơn bằng 1 được mình
nói như đã nói luôn một bạn ạ phát xuống
bằng một luôn chửi mình nhá Đấy Thế thì
cái đấy là cái mà chúng ta sẽ thì sẽ đề
cập đến nhưng mà bây giờ chúng ta cứ học
cái này đi cứ tưởng nước từ quá khứ cho
đến hiện tại chưa Đúng là học hiện tại
hướng ta quên mất quá khứ thì cũng hơi
căng nó cao cấp thì nó
cho tới nay chúng ta đã hiểu được cái
cái cái bản chất và cái mà cất bước đi
của nó điên à
ở đây thì cái này của ta này là tỷ số
học thì cái này nó bị rơi vào cái trường
hợp mà nút này chúng ta nói chuyện nó
gọi là cực tiểu cục bộ thì cực tiểu của
bộ đấy là chính là điểm yếu của cái gì
của cái logo mini mini này Đây là cực
tiểu cục bộ thì đây là ví dụ của tỉnh
đến tính đạo hàm chúng ta nhìn vào đây
nhìn vẫn anh cái trường hợp này Đây là
cực tiểu này Lúc này bảo hành 1 nó theo
cái phương này chúng ta hoàn toàn không
nó ra đây không được tương lai bằng
không trong khi vẫn có một cái cực tiểu
khác nằm dưới này gọi cực tiểu mặt cục à
thì lúc này em ta thấy loại này nó ra
tính không được này cái này hưởng ta Cái
này cũng là được yên mưa mình biết mượn
lại cái vị trí này của nó là gì nó cũng
bằng không như này không được còn lại
đây có một cái điểm nữa cái việc này của
chúng ta thì cái này đạo hàm gần bằng
không thì vỡ trường hợp này nếu chúng ta
dùng cái phương pháp mà chúng ta vừa mới
nói chuyện
Ừ đạo hàm mà theo Thế thì chắc chắn tới
đây là chúng ta tắt rồi mà không tính
thêm được nó gọi là hội tụ càng nhiều
lúc này cô có bạn nói đấy Kể cái cục này
nó là dừng lại được Nó không có tính
được vì anh không tính được bảo hành thì
anh cũng chả chờ gì nữa thì biết giá trị
nó dừng ở đấy rồi mà Tại đây là chúng ta
dừng lại chúng ta tìm được thực liệu cục
bộ là chúng ta sử ruột thì đây chính là
một số các điểm và rơi vào vì thực lực
liệu cục bộ và chúng ta thấy các bạn
thấy đây là đồng ý không kể cả phim mà
anh tính là cái này bạn không rồi thì
anh thay đổi ấy mình thì số học thế nào
trong nữa Nó cũng không làm ảnh hưởng để
cái giá trị này của chúng ta các bạn
tưởng tượng ra được ý mình nói không Anh
thay đổi tiêu gì nợ thì lúc đấy chúng ta
không nằm làm hai đội này nhá Ừ
Anh nói nếu mà hướng thuộc này là chú
đây là không phải rối mà đơn giản là
chúng ta không làm được được được rồi
chúng ta làm được Bây giờ người ta có
một cái phương pháp người ta xử lý khi
trộn này em thay cái hơi kiểu gì em cũng
bị em bây giờ nó như là nó bạn không
luôn nhe Bây giờ tới cái đoạn này người
ta dùng một cái kỹ thuật mà đây người ta
gọi là kỹ thuật người ta gọi là momentum
ma men Tom này là bắt chước như trong
vật lý Tức là quán tính người ta làm cho
cái này chờ thêm một đoạn để đoạn đấy
chúng ta cộng thêm ngựa nhé để làm nó nó
thì cái kết quả hiệu quả hơn thì mua men
tung nó làm như thế nào người ta sẽ lấy
cái đạo hàm vẫn lấy đạo hành nhưng việc
đặt cọc thêm một cái lượng lượng đáng
nhận gọi là comment gì
Anh bảo hành này cậu nghe momentum thì
chúng ta ra được một cái mô của mình rất
là cái vận chuyển thực tế à Gọi hồn
movement hi cái lượng này nó sẽ thực
hiện như thế nào chúng ta sẽ xem cái giá
trị ngày 5 của chúng ta theo mưa thì đây
là giá trị thực tế tới nay đạo hàm nó
gần bằng không nhé Nhìn Thấy getty của
nó là gần bằng 0 mà gọi là nơi các chất
ADN của nó gần bằng không Bây giờ người
ta phải tính thêm một cái lượng mômen
được ghé thì nếu mà cộng thêm cái lượng
mong em mà nó lớn hơn nhé bị quán tính ở
trên rơi xuống rơi xuống rơi xuống rơi
bằng gạch ngang qua thì lớn hơn thì lúc
đấy cũng đang xảy ra được một người ta
chị này giá trị này của nó bạc mái của
nó sẽ khác thì tắt không nghe nhé Bây
giờ chúng ta sẽ trượt tiếp lên đây nên
Tiến đây thì
ý kiến đạo hàm ở đây ta sẽ bằng 0 Nhưng
chúng ta lại tính cái lượng mômen Tại vị
trí này em bằng cái này thì lúc đấy nó
sẽ trượt lên và cái gì thế kiếm mua mân
thực tế của nó sẽ sang một giá trị khác
động nằm viện này tương tự như vậy học
thì lúc đấy người ta lăn từ trên xuống
từ đội cấp cao này xuống thì nó theo
quán tính nó lại đang tiếp đang tiếp Nó
có thể vượt qua ra cái quạt thì thế quản
sắc tức là cái ra bạn mặc cực tiểu của
chúng ta Cái này nó cái Khánh luôn ngựa
đôi khi nó vượt qua được cả cái này nó
sẽ tránh được cả gì cả cái Điện mà tắt
luôn chứ không riêng gì ý được rất là
phim mà Ở đổ dốc nó cao Anh cộng này anh
chưa trừ thì lúc đấy anh vượt qua luôn
biết được rồi tóc nhé và lúc đấy đi qua
luôn gặp quy tắc này cộng luôn nghe tức
là chúng ta tưởng tượng cái dạng hàm một
nó Ban Đầu Ấy là gần bếp điện mà đi cực
Thiệu nó sẽ có một độ gấp rất mình rất
Có gì thì anh rơi vào cái độ dốc đấy Anh
có thể cộng thêm một lượng anh bật luôn
ra khỏi được cấp nói đến đi tiếp nhưng
mà nhớ rằng nếu như mà đổ dốc là cao này
mà trên lại vòng lên một cái cục này thì
chúng ta đôi khi cũng đã không vượt lên
được nó nhằm vừa thì có thể vừa được
chúng ta vòng mà cao quá thì không được
ở trên mà nó dốc đây vào đây nó vừa vừa
thì lúc mới may ra mới biết được thực tế
gọi có thể tránh được yên mưa nhưng cũng
chưa chắc chưa chắc tránh được bao nhiêu
hết các trường hợp chủ đề hi vọng là gì
là nó nó nó tạo ra một cái quán tính để
nó vượt qua được cũng được thôi hiểu
hiểu hiểu hiểu mình nói Đây là cái này
là ý tưởng tín được mình sẽ nó cái công
tác nào này chưa thì nói phương pháp làm
này thì cái này Hi vọng là nó biệt được
hết này đang nhìn này hi vọng nó vượt
hết tới đây cũng đã cậu luôn một cái gì
đây là cái đưa tiện này việc tắt luôn
Anh cộng thêm một lượng và hi vọng tới
đây Tới đây Anh cộng thêm một cái lượng
vượt qua luôn cái điểm này
tôi đi đến điểm mà ngồi đây dưới mí cái
cái cái điện định này chúng ta đạo hàm
của nó cũng bằng không Thế liệu mà cực
Tiêu ai cực đại đạo hàm đều bằng không
Chúng ta nhớ như vậy chứ không riêng thì
mới cực tiểu mà kể cả cực đại đạo hàm nó
cũng bằng không Vì Tạm Biệt đấy liên hệ
số góc của nó so với cả cái phương hướng
ta tính là điều bạn không hết thế nó
được song song đấy nên nó cảnh nào bằng
không nghe thì cái này nó là chạy chạy
chúng ta sẽ ra cái kết quả như vậy Cái
này đón ta chỉ có hi vọng là đảm bảo
không rơi vào cực tiểu vì tặng cuộc
nhưng sẽ rơi chúng ta một vài này bitsum
hôn một vài hi vọng thế thì đây là cái ý
tưởng của một mình Tùng đã làm những ý
tưởng của nó là không tưởng trước đây ạ
Bây giờ mình ý tưởng trước đây như thế
nào khí tượng trung đội cái màu pantone
làm gì vậy
hi hi vọng ok cái này nó chỉ là hi vọng
thôi nghe chưa Nó không có dạng bạo được
một điều gì là này chắc chắn cả nhé
nhưng mà nó sẽ làm sao mà kéo được mà
nếu mà nó bật vượt qua được đấy bạn này
là Ok vậy đi cái phương pháp làm Cái
quan trọng là phương pháp làm như thế
nào biết nước làm để đạt được cái điều
này như thế nào nó vẫn còn hi vọng thì ở
đây bác làm ta chúng ta mới làm được cái
phương pháp nó tạo quán tính thì tạo
quán tính là trong các tập dữ liệu huấn
luyện lúc ban đầu chúng ta nhìn này đây
là đây là cái cặp mà đã tạo rồi còn tập
huấn luyện ban đầu là chúng ta quan sát
lại đây là người ta lấy nguyên cái bộ dữ
liệu huấn luyện tính L1 + L2 L3 cho l
cộng dồn lại để ra được một cái c nhé và
sau đấy chúng ta mới vì lấy cái beta ban
đầu là tên ta không là tê của ghế ban
đầu này để tí
ạ sau đó có tk không đó bắt đầu mới tính
đạo hàm theo VC này nhé đạo hàm theo cái
xe đó dạo trên toàn bộ tập dữ liệu này
sau đó trừ trừ dần đáy đây này t ta với
lúc một này trừ dần để chúng ta tính
được cái thứ 2 tức là cái xe này là được
tính cho toàn bộ tập dữ liệu huấn luyện
của chúng ta cái ta này thế mà tên giao
thông sẽ là ước lượng của cái bộ khởi
cảm Mộc Miên đầu tiên sau đó tk1 bằng
cách tính đạo hàm theo các tất cả các
phương của ngân hàng này ở của cây cá
sông nước là có bao nhiêu cái thằng w
thì ta phải tính đạo hàm tương ứng như
vậy ngày viên lớp 1 về hôm hại đến lúc
Bà cái tính đạo hàm tương tự như vậy thế
thì khi tính tính đạo hàm xong chúng ta
mới chửi thằng đấy ca để chúng ta tính
tiếp được Đây là trên toàn bộ tập dữ
liệu huấn luyện thì nếu như vậy thì một
cái t Tâm nói chuyện xanh tk1 rất chậm
là chúng ta phải diệt hết toàn bộ Cái
này mà tính đạo hàm theo một cái lượt
của nó xong đó bắt
em chửi theo về rất là thơm rất là chặt
các bạn hiểu ý không theo phương của nó
nghe bao nhiêu cái rất chậm nghe thế thì
bây giờ người ta mới bạn đã có cái kết
nào để xử lý được cái này nhanh hơn ở
hiệu quả hơn mà tạo thành một lực quán
tính không thì ở đây người ta tạo thành
cái lực quán tính người ta dùng buổi
chiều này đang xanh cái thiệu của chúng
ta chúng ta tạo một cái nó gọi là Mini
iPad mini iPad ở đây lại thế nào là cái
tập dữ liệu huấn luyện người ta chia
thành những cái phần con nhé người ta
tạo lấy người ta gọi lấy là 11 mini Pad
nhé ví dụ tập dữ liệu huấn luyện ta bây
giờ ra cực lớn ta chia thành những cái
phần 1 2 3 4 nhỏ hơn chúng ta mới xem
đây là cái tập Mi Pad 4 ta chúng ta chia
là một cái tập dữ liệu huấn luyện ảnh
những cái mini bạn thì mi A1 mini iPad 2
Mini Pad 3 là chúng ta chia thành
anh bắt con tìm muội Cái mini Pad này
chúng ta sẽ thực hiện gì thực hiện việc
huấn luyện thì thực hiện của việc của
ông ta là chúng ta sẽ tính Ví dụ ta chọn
Thằng này là mini mini H1 thì lúc đấy ta
sẽ tính cái gì tính cái C cho cái
Vinaphone part1 này sau đó chúng ta tính
đạo hàm theo cái đấy và chúng ta tăng từ
tk không cứ làm động viên nhau tặng ngày
ở đây vì chúng ta vẫn có một cái cấu
trúc bạn như thế thôi mạng ban đầu của
chúng ta là vẫn cố định chúng ta khởi
tạo cái bộ Trọng Ban đầu là ngẫu nhiên
với tt không sau đó ứng với cái mini Pad
một này của chúng ta chúng ta sẽ vì tính
đến tk1 nghe từ tính đạo hàm theo cái
theo Cây tập dữ liệu này của chúng ta
trên biên tập dữ liệu huấn luyện của
iPad này như vậy từ tk tk không Chúng ta
đã chuyển sang được kê ta một là xong F1
tiếp theo chúng ta chọn đến phần tiếp
theo của tập dữ liệu huấn luyện ghé
anh tính tiếp đến tk2 đây là thông ta
tạo lực quán tính hay vì là anh lấy cả
một cái phục dữ liệu huấn luyện đã tính
một cái C kìa đây cũng đã có cái C thứ
nhất là cho mini F1 sau đó sau khi C thứ
nhất ra được cái tk 151 gói nhau lấy một
trọng Đấy nỗi đau để chúng ta tính đi
Tính bộ trọng của gì của cái T của cái
pin mát số 2 Mini Pad số 2 lúc đó chúng
ta vẫn có các bạn ơi đó những bộ trọng
lượng ta là một trọng của Mediamart đi
một Chúng ta có một trận đó rồi chúng ta
lại tính toán Tiếp Đạo hàm chúng ta tính
toán tiếp thì khi tính toán tiếp của
chúng ta chúng ta sẽ ra được một cái gì
Đối Đầu thứ hai là tk hay là Mini Pad 2
hướng như thế cho đến hết tập dữ liệu
huấn luyện thì người ta ví dụ như người
ta có một kế tập dữ liệu hiện có 1.000
mẫu mà chúng ta chia thành 10 bát chặn à
Thế là một mẫu uống ta đã thành 100 đi
hội ở một bát
từ 1.100 mộng nhé Quá trình nó như vậy
thì thì lúc đấy chúng ta đặt tính được
bao nhiêu thằng Qatar rồi đừng có bảo
quay và bài hát ta là bao nhiêu rồi Thế
ví dụ chúng ta chia thành thì một mời
bác thì chúng ta đã tính được đến tê từ
tk không cho đến beta 9 lựa tệ ra phòng
là từ một người ta mời luôn 01323 cho
đến từ 10 mà lúc đấy chúng ta mới chị
làm trên một bộ dữ liệu huấn luyện chưa
qua vòng lọc thứ Hai nhé đến vàng bạc
thứ hai chúng ta lại có thể cái tâm 11B
trong 12 năm 13 Thế chúng ta trải lại
tưởng mình bị bắt vì vậy các bạn hiểu ý
không quá trình nói thể thực hiện như
vậy Hình như vậy nó sẽ hai cái gì là là
nó tạo ra một cái sự gối đầu nói khác là
tạo năng lực quán tính thế để nó chạy từ
cái phần đầu cho đến phần bịp quấy hay
vì là anh làm luôn trên cả mọi dịch vụ
thế lực lớn đi với tập dữ liệu cực lớn
đang làm xong vậy là cái quạt nó phải nó
sẽ không ra thì không hiệu quả ở đây
cũng ta chia dữ liệu thành những vùng
con thế và mỗi vùng con chúng ta sẽ từ
cái gì Tên ta không sang t51 t31 C2 T2
T3 sau đến người ta cuối kỳ cuối cùng để
Đà Lạt thì cứ một lần chúng ta vẫn hàng
nếu ta tạo thành một cái lực quán tính
sau đó chúng ta lại quay ngược lại chúng
ta làm tiếp như vậy đối với những vòng
lặp tiếp theo thì cái quá trình này cứ
thế thực hiện cho đến khi mà chúng ta ra
được cập nhật bộ trọc Cuối cùng thì lúc
mấy cái cách này để ta gọi là tạo ra
được một lực quán tính nhé và cái quán
tính đấy nó làm rất hay nói từ cái đoạn
1 sang quận 2 đoạn 3 anh chia ra đến đây
người ta hay nói là có bao nhiêu phát
vào một cái a boss thì boss là gì chúng
ta mới xem này em vuốt là gì một cái pin
iPad này là một tập dữ liệu khi anh chạy
được hết toàn bộ cái tập dữ liệu huấn
luyện của anh
hình ảnh một ambush Mở inbox new epoch
sẽ gồm nhiều cắt và C Gọi ca một lần ta
lại cập nhật chọn số được thế thì đây là
kết quả thực nghiệm trên miệng Pad và
trên tập gốc nhà tập gốc nó ra này nó
chạy Bộc Phát ra kết quả này nó gọi cậu
luôn như thế này nhà vô địch này thì đầu
tiên cách làm các bước đầu tiên khởi tạo
T không ngẫu nhiên chọn ra part 1 part 1
Chúng ta ra được cái gì t31 chọn ban
hang da tê can và như vậy cho đến bị tất
cả các mình bát đã từng được chọn thì
cái này người ta gọi là một thịt bốc
inbox tức là khi mà chúng ta diệt hết
các tập dữ liệu huấn luyện ban đầu thế
thì một ibox của chúng ta là nó sẽ chia
ra thành rất nhiều bát một bát của ta
chúng ta lại là đã tính được một trọng
rồi
xe cứu hộ trọng nhất đối đầu tính một
trọc với ai đối đầu nối của Trọng thứ ba
đối đầu cho đến hết toàn bộ y gì inbox
để người ta mới gọi là một cái box này
như vậy nhưng mà người ta cũng vậy chạy
một dbox ta chạy có thể nhiều inbox khác
nhau một cái bố của nó lại chia thành
nhiều thịt điều bạn thì cái tốc độ của
nó sẽ Pasteur nhanh hơn rất nhiều các
bạn hiểu ý mình nói không thế này cái
quán tính ở đây là gì Nếu như bây giờ
chúng ta xem một cái Lực đại nếu như anh
mà không có cái gối đầu thì ta không có
khái niệm Quan tính Ví dụ như một inbox
của chúng ta ngày xưa người ta hiểu một
inbox là một bát moviebox là một bát Thế
tiêu hủy toàn bộ cái đấy được vào đấy
mới gối đầu tính lại bị mốc đó nhé tôi
là trên tập dữ liệu huấn luyện nó thì
lúc đấy người ta gọi là vịt tạo ra một
cái cái quần cái không có không có quán
tính theo quán tính nó rất là chậm Con
cái quán
đó là chúng ta chia thành bát một anh
Tính ra cái gối đầu cho cái bát gì bắt
hai trong Pascal thì khi đấy trong một
bị mốc chúng ta đã để tạo thành một cái
lực đẩy từ thế hệ số trước tính tỷ số
sau tính điện số sau nhé và tạo thành
một cái công quay vòng quay đấy nó sẽ
nhanh hơn thì mình hiểu một cái quán
tính theo kiểu đấy thôi chứ cũng khó nói
lắm Đúng rồi đấy Hihi em đi Cái minimart
này của tay lúc ban đầu phải là chọn
ngẫu nhiên chưa Còn cũng không biết được
là chọn một cái cố định nào vì cái tập
dữ liệu ban đầu của chúng ta nó là vô
cùng chúng ta chỉ cần chia đôi khi anh
yêu em nếu nếu nếu nếu nếu mà chúng ta
làm việc ở trên những cái hệ thống mà nó
có sẵn hàm số có sẵn khi người ta Chị
cho cung cấp tham số anh cho làm người
Bác dặn ạ là lúc đấy nó tự động nó chia
thành 10.000 người 10mm thế rồi anh ta
cho bao nhiêu nghịch là lúc đấy tự động
nó sẽ tiền như vậy ạ
chị sẽ lấy ngẫu nhiên toàn bộ những cái
tật dữ liệu có sẵn này là chưa phần ra
và bắt đầu nó lấy việc đọc cái gì cái
cái cái lực lại cho chúng ta như vậy
tiếp tục nhá này có câu hỏi của bạn là
vẫn lấn cấn trộn men tôn liên quan đến
mini Pad như thế nào thực tế bọn nó cái
chữ mômen tool này nó cũng là hình tượng
trong vật lý để nó đưa vào đây thì thực
tế mà mình nói chuyện mình nói chuyện là
nó vì nó nó nó liên quan thì cái Liên
Quan của nó chị ở cái mức độ là momentum
ở đây là vận tốc như là khi mà anh quay
thì tốc độ nó quanh nhanh tốc độ nóng
mặc của anh Anh thì lúc đấy nó sẽ có bà
để nó vượt lên ví dụ anh quay một cái
bánh xe và em quanh một cái bánh xe thì
khi mà cái bánh xe nó đăng đăng đà với
tốc độ rất nhanh vận tốc rất cao thì lúc
đấy nó sẽ nghỉ em chứ không bóp phanh
rồi em không bóp phanh em vượt qua cái
hột gà thì nó không dừng là gà mà em
biết rồi gà đi trên đường đi
cách làm rất nhanh một cái nó vượt qua
đội gà Nếu mình không có khoảng Thế thì
em không Oanh tung của nó là như vậy đấy
mình nói chứ Thế thì cái ý tưởng của
thằng này là nó vì hay vì là anh đi với
tốc độ chậm thế anh đi với cả một cái
cạo hết cả một cái tập trên Minh này
không Rồi anh bắt đầu anh lại quay lại
cái chuyện Linh đấy với tốc độ rất chậm
khối lượng thì anh chia cái của anh càng
nhiều mini Pad thì mọi cái mát của chúng
ta chúng ta hiểu nó như thế nào Mọi việc
phát của ta khi anh chạy ngày em nói
giống như vận tốc anh lại gối đầu với
dầu trọng thì lúc đấy Cái vận tốc của nó
chạy đang là khoe một cái động nhanh thì
khi nó nhanh như vậy thì là hi vọng là
nó vượt qua được cái ngưỡng của mình bộ
gà tươi Anh quay ngang quay quay quay
quanh anh cái thì anh vượt qua được cái
hội là của gà nó nó chậm này tự nhiên
Khả quanh mắt là nó sẽ vượt bao gà thì
cái này cũng hi vọng như vậy anh tạo ra
những cái pass con bát một bát iPad 3
mất nối với nhau nối nhau mà sẽ vượt vào
gà
số tiền kiếm được trực tiếp được thế thì
cái ý của nó như vậy không vậy tốc độ
chậm mà tốc độ nhập nhiên cứ lên đâm ở
đây là nó vẫn trọ Vì lúc nào người ta
vẫn đang đâm Nhưng mà nó có một cái là
thì số lượng bát là nó về là nó là là
tăng tốc độ nếu Bắt càng nhiều thì lúc
đấy tốc độ nó càng nhanh giai điệu như
vậy thì lúc đấy nó cũng như là cái vận
tốc của ta chạy rất nhanh Chạy kia cái
kia Chúng ta chạy trọng Rừng Quê nội gà
Nó không vượt lên được đây anh chạy rất
nhanh tay lái bùng phát qua luôn luôn
quá hi vọng còn nói như vậy rồi bây giờ
chắc Tiếp tục nào mọi người cái thì ở
đây chúng ta thấy cái ông đã tạo thành
một cái ngoan kịp bốc nhé thì sau đấy
chúng ta lại quýt này này process chúng
ta lại quay lại xử lý này tức là
em với cụ đúng Biết tập trên này và việc
mà những cái pass chúng ta đã chọn để
chúng ta Trịnh tinh chị lại tiếp bộ chọn
số của bạn thế thì cứ quá trình này cứ
thế tinh chị đều mình chị đều hội chọn
số thì đây là cái tượng chung của mạng
nơron nhân tạo nhé nghe từ từ xưa chưa
phải là đến cái thời nay nó đã bật nhanh
hơn better tốt hơn thì quá trình nói như
vậy và cái Phật lại mà chúng ta dùng để
tính đạo hàm mẹ thì người ta vẫn dùng
Bac Pro Bike Racing Cái này nó có trong
tài liệu tham khảo đã có thể lấy không
phải được mẹ ta xem lại đi anorexic của
nó ra xem lại cái này tài liệu tham khảo
Á và một số tỉnh của ở chung kết có thể
được tính toán trong gradien tự động của
nó đây ạ
có gì đây một số các tài liệu mà chúng
ta nói là một số các Facebook đã dùng
cancelled or rồi Ở trên mình lại nhắc
cho các bạn biết thế nào là một mặt nó
cho nhân tạo bây giờ chúng ta mới vào
một cái khái niệm tiếp để khái niệm là
ít tại sao lại Vip nào có là tập trung
Nga tập trung lại đây là những cái
beeper là tốt hơn thì là spectre ghé thì
tâm nhận cái này Đây là tỷ lệ lỗi trong
một cái bài báo về nhận dạng là PIN
Transit nên dùng mặt jean nữ cạp thì
trong nhận dạng giọng nói thì chúng ta
mới thấy này nó là như thế nào nếu như
dùng 1 đến 2000 đây làm
có một lớp mà anh là nơron thì chế độ nó
24 phần trăm lên hai lớp xuống 23 lớp
xuống vì 18 4 lớp chúng 17 năm lớp xuống
17,2 nhé bệnh lớp chúng 17,1 thì chúng
ta hiểu là nếu chúng ta tăng số lượng
nơron như là tăng lượng số lượng lắm thì
lúc đấy Cái Đội của chúng ta càng ngày
càng ra thế thì tay là một cái tự nghiệm
mà người đang nghe từ năm 2011 nó như
vậy người ta bảo là không ngạc nhiên vậy
càng nhiều tham số thì lúc đấy để hiệu
suất nó càng tốt hơn nhé nhưng mà người
ta sẽ có một cái lý thuyết cần nhiều
tham số tốt hơn thế thì một cái hàm còn
tìm điều liên tục có tệ được hiệu để hàm
chuyện được không gian ở chiều m thì cái
hàm liên tục này chú
khi được rượu giống như là một cách mạng
được không với một lớp ạ thì đây là một
cái mặt nó ra một lớp bạn thì nếu như
người ta phải so sánh sự béo và eo bên
là một cái mạng này là Mạnh béo phì Vì
đây cũng gặp Quỳnh nó ra thì nếu mà
chúng ta dùng một việc số lượng tham số
đây cực lớn thì lúc đấy kết quả này nó
cũng khá hiệu quả Tuy nhiên cái trường
hợp này nó sẽ bị một cái đó gọi là oke
tinh Đây là một cái mạng này là cuộc làm
ngày xưa người ta đã chứng minh là hiệu
quạt thì người ta mới trò cho cái số
lượng nơron đầu vào đây người ta bắt đầu
người ta mới qua tất cả các lớp thì nếu
như chúng ta có một số lượng lớp số
lượng nơron mà để huấn luyện mà đủ lớn
lúc là cái số lượng mộc học lớn thì
người ta có tệ biểu diễn luôn 11 học và
bầu vào này nó bắn ra đây là một cái kết
quả đi biểu diễn đặc trưng cho mọi học
11 hộp 21 học 31 học bốn bộ họ
A6 và chúng ta ví dụ Chúng ta có 1.000
mọc thì chúng ta đây đã có thể có 1.000
đi 1.000 non mỗi nơron này nó sẽ đại
diện cho một tiến bộ học đó và các bộ
học đó sẽ được kết với nhau để ra thành
từng lớp cái gì ở đây ví dụ như chúng ta
có 30 lớp thì người ta có thể kết các cổ
họng là thành bằng lớp tương ứng thì nếu
mà với cách làm như vậy thì người ta vẫn
truyền đạt đầy đủ thông tin ứng với cái
gì một cái một tập dữ liệu huấn luyện
ban đầu nhé Thì mỗi cái mẫu huấn luyện
ban đầu người ta có thể chết cho da thêm
một vector đặc trưng nhé và cách tờ sinh
đấy chúng ta sẽ bắn nó về mà về các mẫu
tương ứng của nó các vector đại diện
tương ứng của nó đã vector đại diện đó
chúng ta sẽ bắn ra được cái kết quả các
kết luận nhé là một học tương ứng của nó
cái abcd tương ứng thì lúc nào người ta
từ một không gian Ban đầu chúng ta sẽ
chiếu ra thành một cặp các mẫu huấn
luyện từng tộc một huấn luyện chúng ta
con lại ảnh lắp thì mới
ở thành thị chúng ta thấy nếu cái mẫu
huấn luyện mà đưa vào để chúng ta nhận
dạng thì chắc chắn sẽ đúng vì mưa vào
người ta sẽ ánh xạ nó về thì một tiếng
non biểu diễn đấy và từ đấy chúng ta sẽ
đi bắn nó ra thì trường hợp này nó đảm
bảo nó sẽ rất tốt trên tập dữ liệu huấn
vị huấn luyện Nếu chúng ta không dùng
một cái mặt theo chiều sâu mà chúng ta
chỉ dùng đơn giản một cái mạnh theo
chiều nghịch chiều ngang tức là một lớp
ạ thì chúng ta sẽ nhận ra được cái điều
đấy Tuy nhiên cái này nó sẽ bị có một
cái hạn chế là nếu như những cái tập dữ
liệu nó gọi là ăn xin Ăn xin tức là được
nhiều chưa biết nhé Chỉ khi các lực
lượng chưa biết chúng ta bắn qua để
chúng ta chạy và chúng ta thực hiện thì
cái kết quả thì nó bắn qua và chạy thực
hiện nó sẽ bị một cái là gì là nó nếu
như dự liệu đấy không có trong tập dữ
liệu huấn luyện nhìn lúc đấy nó sẽ thì
nó sẽ không ra kết quả đúng trường hợp
đánh nó gọi là ông rô phi Sting Doraemon
sai lệch một chút thì ở đây chúng ta chỉ
ỷ thiên kiếm tập huấn luyện thôi là cái
mỡ uống ta nó say lại một chút nó nằm
ngoài cái màu đó thì lúc đấy Cái tính
tổng Dạ nó không đầy đủ lúc đó mà bắn ra
nó có thể nói nhầm sang mộng khác chứ nó
không phải rồi Đúng cái mộng mà ta đang
xem xét thì mới cái trường hợp mà chúng
ta cùng Mạnh béo nhé tin tức là Mạc này
nó Quỳnh ra của tiếng Anh để chúng ta
biểu diễn hết được cái cập dữ liệu của
ta ngày và lúc đấy chúng ta bắn ra cơn
lốc thì nó có thể nó bị rơi vào cái
trường hợp âu vừa quyết định rất là anh
chị tốt trên dữ liệu gì Thôi huấn luyện
mà trên các dữ liệu mà chưa được xét nó
có thể nó bị ảnh hưởng mà nó không đạt
được kết quả mong muốn nhé thì đây là
cái điểm yếu của team mà dùng bạn béo
tức là chúng ta cho trước một xuống nhà
Don là nó bạn đầy ai thì người ta mới
Phân tích mạng sâu và bạn béo thì thằng
nào tốt hơn nhé vì nếu
ở sâu thì nó sẽ tránh được cái trường
hợp như mình vừa nói ông vừa biết kinh
người ta sẽ quan Dạ cũng cái số lượng
melanin này như người ta chia đều ra
thành nhiều lớp bé tay vì anh chỉ tập
trung vào một số lớp này thôi Anh có thể
chia đều ra thành điều gì nhiều lớp tức
là anh vẫn số lượng người dọn đó thì anh
sẽ tổng hợp lại thế là cái thằng thứ
nhất anh tổng hợp với Kết quả nó đang
làm một cái quạt hàng thứ hai tổng hợp
ra kết quả với hai tổng hợp kết quả thứ
3 tức là một lớp là đại diện cho một đặc
trưng nhé của từng đề của tuần nhờ ở của
Tùng Mậu này thì lúc này nó sẽ hiệu quả
hơn phe lòng đúng rồi mát là mặc béo đấy
là Mạnh béo MasterCard ở đây là mặc béo
béo Tức là lúc người tập trung hết hoặc
một vì một lớp số lượng non của nó tập
trung hoàn toàn vào một lớp chúng ta
không tăng biết chiều cao của nó không
tăng tăng trừ sâu của nó nhé chúng ta sẽ
tập trung vào một lớp thì đánh là kỹ
tượng như mình vừa nói nó sẽ gặp
thế nhưng trên tập dữ liệu vấn đề huấn
luyện Còn nếu như trên tập dữ liệu mà
chưa được xét là tập dữ liệu không phải
huấn luyện thì lúc đấy nó không chắc là
hiệu hoạt ghé nó sẽ nó vì nó sẽ bị trĩ
hiệu quả trên dữ liệu huấn luyện mà
không hiệu quả trên dữ liệu gì à Ân xin
rất là dữ liệu test nhé nguyên liệu tát
luôn Kinh tế tính đồng dạng của nó không
đảm bảo nó có thể bị lạnh do những cái
tính chất là trong cùng một lớp thì nó
cái giá trị nó khác nhau nhé và giữa các
lớp lại gần giống nhau nhé Thì nó không
hiệu quả hết thì người ta mới Bạn là
người ta muốn nghỉ đang ngồi cách thì ta
có thể dùng bạn bạn gầy Nhưng mà lúc đấy
là vịt theo chiều sâu này mặc cam hé lộ
người bạn tính đây là trường hợp mà pet
shop nhé Còn trường hợp này là phim ho
tức lại theo chiều cao thì mới tiên thoi
của chúng ta ra mới thấy này thế mạnh
này cũng ta sẽ chia thành cái này theo
chiều cao chưa Gần chưa cần chưa
xe đạp hiếm muộn đến nơron này ta chúng
ta sẽ tổng hợp lại ví dụ như bếp là
chúng ta chúng ta sẽ ra được một vectơ ở
đây ở đây chúng ta lại ra được một vết
thương mới cái này lại ra được một
lactum mới tín hiệu vectơ mới này của
chúng ta được tổng hợp từ theo chiều cao
thì lúc đấy chúng ta xảy ra được những
cái bộ đặc trưng tương ứng và cuối cùng
cũng đặt phân lớp cũng ăn nó gọi phim
khi thiên không ta sẽ ra được kết quả
mong muốn vội bạn vì nếu như vậy Cái này
thì nó sẽ tránh được trường hợp ông và
phép tinh thế Bị nhận cái mỏng ta chúng
ta sẽ chỉnh chúng ta sẽ đưa ra các nhận
dạng và đưa ra các định dạng tương ứng
của nó với ông ta tính toán để chúng ta
đặc biệt kết quả cuối gì Cuối cùng vì
với các trường ở clip này chúng ta sẽ
tránh được Âu và tinh toàn với trường
hợp sciaro này chúng ta nghệ bị không ở
Mỹ Đình thì hiện lời người ta đang làm
cái đít mỉ ở đây một cái này nó sẽ làm
động cơ sở từng cơn
cho tổng hợp một vài đặc trưng chung thế
để nó bắn cái này ra xong từ những đặc
trưng chung đấy người ta sẽ ra để những
cái kết luận viêm Nếu Quân đội riêng tìm
những cái nó sẽ là đầu vào của thằng
tiếp theo tiếp theo chúng ta lại tổng
hợp những cái gì cái chung nhất để để ra
được cái thằng kế tiếp quá trình một nói
như vậy đủ số lượng nơron ở đây được
chia đều cho các động cơ rất là số lượng
Đài Loan tầng béo sẽ được chia đều cho
các tầng ở trong lớp bạn ấy thì người ta
Hi vọng làm cái bếp này nó sẽ hiệu quả
hơn tuy nhiên vì quá trình huấn luyện
được clip nó sẽ gì nó sẽ khó hơn so với
cả cái quá trình huấn luyện pet Thì cả
ngày ra phát chúng ta sẽ ra kết quả mà
hợp nhất được hoàn biết này cũng ta đó
là sự rất là khó và các trường hợp này
nghe nước là chúng ta vẫn về đợt sinh
number of elemental số lượng tham số là
rộng là trùng nhau tuy nhiên để số lượng
do này của ai theo chiều sâu nó sẽ vậy
cái nào tốt hơn
Ồ thông tường để các phân tích thì người
ta thấy cái sâu có vẻ hiệu quả hơn tuy
nhiên cái Việc huấn luyện cho sâu sẽ khó
hơn vì đây là một cái ví dụ của cái bài
năm 2011 thì đây là cái kích cỡ bạn đây
là cao chiều sâu chúng ta sẽ bệnh lắm
nhé một lớp chúng ta tăng được cái gì tỷ
lệ lội trong phim Nếu chúng ta chuẩn một
cái mặt béo nhé một lớp với trường này
một lớp với chừng này thì cái bộ mà nó
rất cao mà lên tới trên 20 phần trăm như
vậy nếu mà nhìn này chúng ta thấy là nếu
theo chiều sâu trăm vậy lớp này nó sẽ
hiệu quả hơn so với các trường được một
lớp được hiểu là mình nói luôn đúng
không tăng tham số thì tốt hơn và tăng
chờ một tham số mà cái số lượng 5 số lớn
nhưng không ăn thua để cho kết quả này
đề cùng số lượng hàm số nếu mà tổng hết
tất cả số lượng gồm Thì cái này nó nằm
17,2 cái này là 22,5 cái này cũng như
vậy Bị
từ năm lớp ở Bệnh lắp ra đều thế nếu
được cao của béo thì số lượng tham số là
quá lớn béo người ta người ta béo để số
lượng người tham số cho người ta dạy nó
ra theo chiều cao nhé và bật sự biên về
số lượng tham số như vậy nhé Còn nếu mà
chúng ta vừa béo gửi cao thì thường số
lượng các số lớn có thể là tốt nhưng mà
cái hiệu suất thuật toán của chúng ta nó
không về không cao vì em chạy không được
nó lớn quá chạy không được hiểu ý mình
biết thì bây giờ đây là một ví dụ để nó
ba tự nhìn bây giờ cái bài toán quận ta
chúng ta được một cái mix và chúng ta sẽ
có bốn bộ phận ấp Gunny strawhat Paris
your hand và glycerine cuối cùng là boy
with để xuất hành
khi chúng ta sẽ có bốn cái bộ của lớp
này mấy nhận định này đựng liệu huấn
luyện cho ò girl with Long Hair tức là
cho những cô gái với mái tóc dài là nó
phá đổ dữ liệu chúng ta gồm có 4 đội đối
tượng này nhưng đối với những cái cậu bé
với tóc dài nó rất ít nghe nói chuyện có
một đối tượng thôi nhé còn lại đối với
warhead cái số mộng của ta vẫn bốn cái
này là boy Switch form4 như vậy chúng ta
phải yếu là ở cái bộ quần áo này vậy nếu
chúng ta dùng cái mộc này để chúng ta
huấn luyện nè cho bộ cơ lớp 11 này cho
Phấn lớp 21 này phân lớp 3 bộ này Toán
lớp 4 thì bộ quần ấp này của chúng ta
cái số lượng dữ liệu huấn luyện rất yếu
do vậy Cái bộ trọc để điều kiện như thế
này nó sẽ không bị không tốt chúng ta có
bốn bộ con Ấp này thì ta nhận thấy với 3
một con giáp này Ok Nhưng cái này số
lượng mộng ít quá thì nó sẽ thì đôi tung
kể cái dữ liệu vào nó sẽ không
à vì cái đó chỉ có một màu để huấn luyện
thành ra nó sẽ liên kết quả và không
chính thì không chính xác thì đây nó gọi
là Les pays nó sẽ không hiệu quả Thế thì
lúc đấy chúng ta sẽ như thế nào Cái này
nó gọi là list tô này example cái này
cũng ta sẽ thấy là gì quá ít mộng để
huấn luyện không hiệu quả thì bộ phận
lớp này cũng ta nó gọi là wik wik là yếu
yếu là không hiệu quả Bạn này còn lại
những cái bộ con lớp trên mượn tay thì
nó là hiệu quả rồi cũng nói gì vậy thì
nếu như chúng ta huấn luyện cái bộ này
đặt vào lớp 1 lớp 2 lớp 3 mà cái này
cũng ta mà huấn luyện này nó sẽ là yếu
yếu này mà không hiệu quả vậy ta làm thế
nào Minh này chúng ta thấy không hiệu
quả nó này chúng ta làm thế nào thì
người ta bảo là với trường hợp này đùng
béo là không hộ cũng không không tốt
chúng ta phải tăng cái chiều cao của nó
tăng tham số được tăng chiều cao vậy thì
tăng chiều cao ta làm thế nào đây ah
anh ta thành 2 nhóm girl bài và bài girl
và boy như vậy nếu như đúng là nhân thì
chúng ta mới ánh xạ vào mùa ở vào kết
quả vào cũng đúng là bo chúng ta với anh
chạm vào đây là luôn allport là một nhóm
nữa là trai hay gái là một nhóm và cái
thứ hai nhóm thứ hai của chúng ta là ở
lo nghe xót xa chúng ta sẽ ra hai cái ba
your girl tầng này người ta gọi là tầng
cơ sở hạ tầng cơ sở Đảng của chúng ta sẽ
đa 2 nhóm bao gần loa sub Nếu đúng là
nhân thì lúc đấy chúng ta mà lấy nhỉ mới
tính toán đến trường hợp là gơn gì with
Long Hair và money slot bata Còn nếu
đúng là boy thì tao mới tính là boss do
nghe và port shop shop hàng nhé Ở đây
chúng ta sẽ chia ra 2 Nhóm một tầng cơ
sợ thì bạn thân cơ sở này nó lại trả về
kết quả rồi thì nếu huấn luyện cho bao
dân đất nghệ nhé chúng ta thấy
A bargain chúng ta cấy đây là gần gian
nó sẽ có 128 học trò đơn bà boy chúng ta
sẽ có 5 Mộng cho boy nhé như vậy ko girl
huấn luyện rất lệ thế đồng thời huấn
luyện non sót cũng rất rẻ Long chúng ta
cũng sẽ có năm Mậu còn sót của chúng ta
cũng có 80 nhé Như vậy là chắc chắn
chúng ta huấn luyện được gì là cái bộ
này lo shop và boy girl để nhận dạng
chính xác thì đây là boy or girl nhé và
lo mà sót lại nằm mộng và bể cá mập đấy
huấn luyện để ta này xong tầng cơ sở
chúng ta mới bắt đầu đến mì mỗi tầng cơ
sợ thì có thể có một số lượng mọc huấn
luyện đầy đủ nhé chúng ta cái tầng này
ta là huấn luyện đấy Đúng thế thì nó đọc
truyện đầy đủ thì nó sẽ trợ kết quả sẽ
tốt chúng ta đưa ảnh vào chúng ta sẽ
phân biệt được đấy lại Đấy là boy hay là
nhân đồng thời chúng ta lại kết quả đưa
được một cái nữa là gì là kẹt
Anh của nó có thể là dài hay ngắn ra ra
được đó luôn chúng ta sẽ bơi cái gì Vận
vận mặt cái kết luận này cũng ta chúng
ta sẽ đưa vào kế đầu vào cho cái bộ bốn
bộ phận Lâm hôm nay ngoan Chu libol để
bốn bộ này thì nếu như đạt sự như
froggen của nước ta Nếu đúng là gì
Anh đúng là coi thì nó sẽ chị đi vào bộ
phận lớp 2 và bộ phận lớp vì bốn Nếu
đúng là con nhé Nó sẽ đi vào bộ là một
trong hai mộ còn nếu đúng là đơn tìm nó
chị đi vào một phân lớp 1 hoặc là bộ
phận lớp Ba Vì lúc này bạn thân cái này
nó là một cái bộ mà nó đã được huấn
luyện mà chả tốt rồi nhé vì nếu như vậy
thì chúng ta có nhớ là còn chúng ta sẽ
đi vào bộ phận lớp gì một con lớp 2 và
bụng phân lớp gì đây 4 nhé Lúc đó người
ta kết hợp với loa shop nếu như là sắp
nó trả kết quả là xót thì nó sạch đi về
về ở bốn nhé Còn nếu như nó trả kết quả
về vì đây lo thì nó sẽ đi về cái gì đây
là để là là ai nhé thì nó ghét hai cái
này người ta đưa ra kết luận luôn không
cần phải huấn luyện được người ta chỉ
cần huấn luyện cái bộ phận lớp cơ sở này
nhé và từ bộ cấp cơ sở này người ta cộng
được kết luận kết
Nghe kể chuyện người ta đưa vào Clup one
two three leaf Thái Như vậy chúng ta sẽ
setting này bởi một cái cửa bộ phận lớp
nhưng một bộ môđun nhé Và lúc này có thể
huấn luyện và ít dữ liệu đây đã không
cần uốn huyện Hạ ta đã huấn luyện được
hai cái hộp cơ sở này rồi ta chỉ cần kết
nó lại chúng ta đưa kết quả cuối cùng ở
đây Mặc dù gọi tức ít dữ liệu nhưng
chúng ta có thể xử lý được các bạn hiểu
mình nói nhá Đây là Việt chúng ta tầm 5
số tầm để chúng ta huấn luyện trên cái
này mà lấy cái này làm gì làm kế album
của lấy ID của cái này việc làm kết hợp
lại để chúng ta đưa ra kết luận này lúc
đó chúng ta không cần phải huấn luyện
trên bị class One Black Plastic và túi
to đang chỉ cần alost là xong Lost là
xong rồi chúng ta đã kết quả thực đây
hiểu nhé Đây là nâng tử mẹo fast ảnh về
đêm lại càng thì béo ảnhh
Ừ ok Bây giờ anh nắm được vấn đề chứ
Okay đây là năng đâm từ chiều thế chiều
rộng ảnh chiều cao ảnh Đakao nó rất hiệu
quạt cao là chúng ta đẩy nó lên đánh nó
lên và dùng cần cơ sở để làm đồ gì rất
là đầu dạt suốt đầu gà cứ gửi được kết
hợp và tính toán tiếp được rồi Phải huấn
luyện Ok rất tốt như vậy chúng ta đã
hiểu được mấy lít nhé Thì bit chẳng qua
mồi một biệt hiệu là một cái gì
modalisation chúng ta đưa chia từ cái
tầng trên này thành một vài lần cơ sợ và
chúng ta huấn luyện tốt cho thận cơ sợ
dựa vào tầng cơ sở chúng ta bắt đầu mới
làm cái gì đến tầm 1 rồi đến tầng 2 và
cuối cùng module nó là tự động học từ dữ
liệu nữa là cái quá trình này nhớ là nó
cái tầng cơ sở này nó sẽ tự xây dựng đặc
trưng nó sẽ cho phép
a huấn luyện với dữ liệu ít nó sẽ tự xây
dựng đặc trưng thế Tự Địa học từ các dữ
liệu ra tầng cơ sở rồi mới đến các tầng
này để làm nền tảng xây dựng các tầng
sọc ai learning cụ làm việc với tập dữ
liệu nhọn như là cặp tiên chị đã tự sợ
tập phim ít xem nó ngọt như thế nào mà
đã làm việc tiếp nhận mình như thế nào
thì nếu mà hiệu của cách tổng quát chúng
ta nhìn cái không gian của SYM một trước
chúng ta học FPT từ FM và so sánh nó với
biết được mình chúng ta thấy cái hiện
giống và khác nhau là như thế nào đây là
việc So sánh phương vì biết lên mình mà
SN thì chúng ta nhìn này thì không gian
dữ liệu ban đầu của SYM đây thì hôm
trước chúng ta còn nói chuyện với nhau
là từ muội cái phần tự dữ liệu này nó sẽ
phải làm công việc gì không phải tình
ý nghĩ của IBM thì đúng là chị trong quá
trình huấn luyện thì nó vẫn phải thế để
nhưng mà có một để tìm ra được kế vector
thì cách cơ hội chợ nhưng nó còn có một
cái giai đoạn đầu là cái giai đoạn mạch
hơn ô chúng ta nhớ Cơn mưa này thì cái
Hàn cơ nô của nó là nó nhắn cái dữ liệu
này của chúng ta về từ không gian hai
chiều này về một cái không gian có số
chiều lớn hơn nhé là phi đấy Đây chính
là cơn ho nó gọi là handclasp vì an sinh
chúng ta phải chọn một cái hàm nha Chúng
ta phải chọn một cái hàng nhái hàng mới
có thể là dạng tuyến tính hoặc là một
vạn Hà nguyên hàm gạo nhé để chúng ta
chuyển đổi dữ liệu này của chúng ta từ
thì từ tập dữ liệu mà mặt phẳng về một
tập dữ liệu có công an số triển lớn hơn
ghé qua cái phim này Thế thì cái quá
trình đấy là quá trình carnot Anh Sơn
chọn làm căn hộ mà người ta phải làm ghé
chọn tân hôn này bàn tay đấy là chúng ta
phải tự động Thọ sau khi chọn xong rồi
bắt đầu mới
đặc biệt mà tìm kiếm Master hội chợ xong
thì lúc đấy người ta mới tìm ra một cái
mặt phân cách thì mà thân cách này là nó
là một cái mặt tuyến tính mặt đầu tiên
của chúng ta Đây là kinh tuyến đi tuyến
chúng ta chuyện nó về đây là cảnh công
an được việc lớn Sau đó chúng ta xây
dựng mặt vẫn cách tương tính thì đây là
fwrite một cái gì Một cái sim cơ hội để
lại sự phải ở đơn giản thì lúc đấy là
thử và sai thì chúng ta đã biết hôm
trước rồi để chúng ta tìm ra được một
vectơ trợ điều này Ok thì một con giáp
tương tự thì cái thằng này cũng như vậy
Eximbank classifier này chúng ta cũng
rượu nó giống như là cái gì đây Cái xúc
bắt chúng ta nhớ cái hàm xúc mắt xuất
phát của chúng ta là cái quá trình mà
simple classifier là chúng ta cứ chuyển
đổi sau khi anh ra được cái hàng cuối
cái tầm cuối thì cần cuối này chúng ta
sẽ có một cái quần lớp để cậu dồn nó
bằng một cái này nó là hoàn toàn bộ cái
từ đầu đến cuối này nó giống như là
handcrafted
tin tức là cùng này gọi là vùng xây đặc
trưng nhé chúng ta đưa ra được một cái
không gian đặc trưng hiệu quả nhất từ
đấy nhưng tao mới bắt đầu chúng ta thực
hiện phân biệt lớp có thể không lại
chuyên môn tương lai sẽ tay hơn này là
gì là làm như mình nói đâu như là số mát
đâu mà nó là những cái tầm ở cuối tầng
đấy nó gọi là connections connections
full connections for connection Đang
nghe tự full Vinashin rồi Network thì
cái tầm không giống như là xinh flash
file nó là giống như là một cái bộ mà
chúng ta huấn luyện trước trong rồi là
chúng ta con lớp được thế từ chúng ta cứ
mưa tập dữ liệu vào bao nhiêu nó sẽ huấn
luyện và còn được thì nó có một vài cần
phun connections là FC ở trong cái gì ở
trong cái bếp Tân An những cái tầng đấy
nó thường nằm ở cuối nhé nằm ở cuối của
cái của Tiến Mạnh Sau đó chúng ta mới có
thuốc Bắc để chúng ta hợp nhất vì cái
interact sinh lại full crack tinh đấy à
đó chính là cái tầng về giống như là tầm
từ spm của classf classf của FPT để
chúng ta có thể phân được nó còn cái lên
đây cô này cơ nô này là cái toàn bộ Cái
phần này của chúng ta là tương tự như
hơn từ rác sơn Văn Sơn ở đây là những
cái tầm trên tầng trên thì chúng ta sẽ
Áng sạc được không gian anh là chiều về
một cái không gian mà chúng ta gì xem
xét được chúng ta hợp nhất toàn bội cơ
nô này chúng ta được với không gian xem
xét được Đây là một cái tập mà Phi ta
phí nhạc căn hộ chúng ta đưa cái này thì
lúc đấy Cái dữ liệu ban đầu là quý người
ta sẽ xây dựng những cái tầm cơ sợ để
người ta gì xây dựng và người ta đãi tạo
và dữ liệu và ra được cái không gian đặc
trưng Cuối cùng thì nó lại ý chí của
Deep learning những cái tầm này nó có
thể là con cố Sơn để mắt luôn
a mắt lên để chúng ta tạo ra được một
cái không gian cuối cùng và không gian
cuối cùng này người ta phải qua một cái
tầng phân lớp đấy là không Connect để
chúng ta làm với kết quả cuối cùng đây
thì đấy là ý tưởng của biết được mình nó
tương tự như là ADM từ một cái gì từ một
cái tập dữ liệu khổng lồ ban đầu người
ta tìm ra and grab cần nộp quân sự để
chúng ta chuyển đổi dữ liệu và tờ cơ
quan tâm này chúng ta bắt đầu xây dựng
ra những cái bộ phận lớp để giúp chúng
ta tự động 5 cấp thực nghiệm ở đây chúng
ta sẽ có những cái khuôn Connect đang
làm công việc đó thì đây là kết quả đạt
được mục đích chúng ta thấy độ chính xác
của nó nếu một lớp rất cao nhưng mà cũng
đã càng tăng số lớp thì cái gì Kết quả
của nó chẳng giặc Và nếu lên cái 10 lớp
thì nó với chúng ta nói chiếu xuống
xuống xuống và chúng ta thì thí sinh
luôn Nhưng mà cái này là những cái cười
nhiều trước năm 2006
Đã thế lại biết bơ Tưởng không có hiệu
quả khi mà trước năm 2006 còn lại sau
Đấy thì nó lại đã bắt đầu có những cái
cải tiến và nâng cao hơn nhiều thì chúng
ta để hiểu được ý tượng đầu tiên vẫn đi
chợ vì hôm nay mình nói đến đây để mình
về nhấn mạnh một số cái ý tưởng về kịp
nhớ ra nhận định thế nào đây nắm được
chưa ạ lại thế thì cái buổi này mình mới
dừng ở đây cái nào nhé tôi là mình giải
thích cho các bạn thế nào là thích Deep
Thực ra là đơn giản giữa tầng in bút và
tờ out chúng ta có lớn hơn hay lớn lên
bằng hai nó bạn thì đấy là Tết thì mức
độ đơn giản thế và thực ra một cái mặt
nó còn biết này nó cũng giống như một
este nó sẽ có hai tay đoạn giai đoạn đầu
của chúng ta là chuyển đổi dữ liệu về
ảnh một cái không gian đặc trưng mới nếu
bà sau khi anh xây được không gian đặc
trưng mới rồi thì anh mới bắt đầu sử
dụng cái fullhack tích phân rất nhiều
lắm
Ừ thì học cái này nó giống như hộp đen
Nó vừa xây đặc trưng vừa vừa tạo đặc
trưng và vừa để phân lớp nhé còn lại em
em này thì tác dụng của nó còn nấp thôi
còn học unknown này là nó có cải tiến
tinh chị còn cả vẫn phải giường dùng
những cái kỹ thuật nhưng lpp để chúng ta
biểu hiện đặc trưng ban đầu vào đối với
biết là ngày khi nó xây dựng những cái
tầng cơ sở của nó là nó không cần đến
lpt2 là gì A đến B với mi anh nó sẽ tự
động nó xây dựng ra thành cái không gian
đặc trưng riêng về đại diện mà từ không
gian này cho Không biết nách là kết quả
cuối cùng luôn thì đây là ý tưởng chung
của bếp buổi xong mình phải nói chi tiết
về cái gì đài việc đây là những cái điểm
yếu bọn ít là hợp Đời Hạ Trước 2060 mạnh
về một số các kỹ thuật thay đổi và
chuyến linh của EVN thì những cái thay
đổi trên Minh này nó làm cho nó làm cho
cái hiệu quả Toán cao hơn nhiều như vậy
Xong mình sẽ làm chi tiết ở phần ba này
Ừ nếu có thời gian mình sẽ giới thiệu
phần 4 để đi học xong mình sẽ nói lên
cười ở đây cũng đã nắm được vấn đề chưa
Ok thì chúng ta mới nhận định này vẫn
còn bí ẩn cái cái cái kẹp anh forward
backward thì thực ra đây này
backpropagation của chúng ta làm như lúc
nãy mình nói cái backpropagation yếm nó
lại nói với các bạn nhấn mạnh một chút
backpropagation là cái là cái thuật dán
đơn giản là Thuật toán tính đạo hàm như
sau khi nó tính đạo hàm xong tế như lúc
này nói tiền là tính đạo hàm cao cấp
phương thì nó lấy cái giá trị tiền đó -
đạo hàm thì nó sẽ ra được một cái cây
cam mới Và cái tk mới đấy lại là gối đầu
thì tính tiếp qua quá trình của nó là
quá trình Bách của nó Parkinson làm
Cách tính đạo hàm phương pháp tính đạo
hàm của nó thì chúng ta cái này ở đâu
thì nó không có gì có thể Ok được bà cái
thuật toán đấy là bây giờ đến cả gì đến
cái mặt nó Ron nhân tạo nick người ta
vẫn dùng biết nghe anh dùng cái khởi tạo
như nào Nhưng anh vẫn phải cách xử lý
hiểu hiểu hiểu mình nói gì cái này nó ý
tưởng mà nó như vậy thì Cái này là là
chúng ta vẫn phải vì vẫn phải tính tính
đạo hàm và cái backpropagation này hiện
giờ nó vẫn là của quán kinh điện tĩnh
điện và trong nhiều cái tài liệu nó vẫn
sử dụng nó Nếu cần thì vội xong mình sẽ
giới thiệu về cái Bách grab sẽ cho các
bạn về trường hợp của nó nhưng mà liệu
chúng ta có cần chi tiết thì không hay
là tự đọc cái này Phần này được gửi các
bạn nếu muốn là tuần sau mình sẽ nói
chuyện này còn hiện giờ ấy cho Thư dán
nào thì anh vẫn phải có cách của ra ở
em có thật lại lan truyền được ai gọi
điện giờ thì nó có một số các kỹ thuật
để nó làm trên bien này Ok Nếu vậy thì
chắc mình phải nói qua về cái phần này
một chút anh bờ à Nói qua về cái phần mà
Bách này thì nó phải dùng một like khác
nếu không dùng like này nè Đây là một
cái trường hợp Ví dụ so với thuật toán
mà tính hàng đó để chắc buổi sau mình sẽ
nhấn mạnh cái này nhấn mạnh và cộng thêm
cái việc mà nói một số các kỹ thuật mà
dùng nói chuyện định a Office tinh để
ngăn chặn tình như thế nào Các bước thế
nào xong mình sẽ nói một cách chi tiết
cái này này đồng ý không Ok anh à Như
vậy thì hôm nay tới đây nhá để có một
cái nhìn về thì biết thế buổi sau sẽ chi
tiết hơn một số cái nhà em về những cái
thuật toán
Em đang chờ mưa như thế nào nhé và những
cái lời khuyên mà sử dụng bếp làm sao
vẫn còn nói chuyện để nguyên như vậy sao
làm thật là nói chuyện để biết chứ mình
không việc làm khách được Ok để chào các
em nhé đệ nhất